Agregar:

    Autor
    - [x] Agregar registro a tabla
        - [x] Permitir agregar cuantos registros se deseen
        - [X] Actualizar tabla cuando se inserte un registro

    Prestamos
    - [x] Agregar registro a tabla
        - [x] Permitir agregar cuantos registros se deseen
        - [x] Actualizar tabla cuando se inserte un registro

    Devolucion
        - [ ] Cuando se entregue el crear registro si es que hay multa en tblMULTA y si no
              pasar desapercibido.





Prestamos y cuando aplicar multas.

    Al momento de hacer el prestamo.

        1. En FECHA_PRESTAMO se pone la fecha en el momento en el que se hizo el prestamo,
           y en FECHA_REGRESO se pone la fecha 3 dias posterior a la FECHA_PRESTAMO.

    Al momento de el regreso.

        1. 